Repository: kuma35/pyusb-docs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/usb/legacy/index.po
Languages: ja_jp

source: Module Contents
ja_jp: モジュール内容

source: Classes
ja_jp: クラス

source: Functions
ja_jp: 関数

source: Endpoint descriptor object.
ja_jp: エンドポイント デスクリプター オブジェクト。

source: Interface descriptor object.
ja_jp: インターフェース デスクリプター オブジェクト。

source: Configuration descriptor object.
ja_jp: configuration デスクリプター オブジェクト。

source: Perform a bulk write request to the endpoint specified.
ja_jp: 指定されたエンドポイントに対してバルク書き込み要求(request)を実行します。

source: Parameters
ja_jp: パラメータ

source: endpoint number.
ja_jp: エンドポイント番号。

source: sequence data buffer to write. This parameter can be any sequence type.
ja_jp: 書き込むシーケンスデータバッファ。このパラメータは、任意のシーケンスタイプにすることができます。

source: operation timeout in milliseconds. (default: 100)
ja_jp: ミリ秒単位の操作タイムアウト(デフォルト: 100)。

source: the number of bytes written.
ja_jp: 書き込まれたバイト数。

source: Performs a bulk read request to the endpoint specified.
ja_jp: 指定されたエンドポイントに対してバルク読み取り要求(request)を実行します。

source: number of bytes to read.
ja_jp: 読み取るバイト数。

source: a tuple with the data read.
ja_jp: データが読み取られたタプル。

source: Perform a interrupt write request to the endpoint specified.
ja_jp: 指定されたエンドポイントに対して割り込み(interrupt)書き込み要求(request)を実行します。

source: Performs a interrupt read request to the endpoint specified.
ja_jp: 指定されたエンドポイントに対して割り込み(interrupt)読み取り要求(request)を実行します。

source: Perform a control request to the default control pipe on a device.
ja_jp: デバイスのデフォルトの制御パイプ(control pipe)に対して制御要求(control request)を実行します。

source: specifies the direction of data flow, the type of request, and the recipient.
ja_jp: データフローの方向、要求(request)のタイプ、および受信者(recipient)を指定します。

source: specifies the request.
ja_jp: リクエストを指定します。

source: if the transfer is a write transfer, buffer is a sequence with the transfer data, otherwise, buffer is the number of bytes to read.
ja_jp: 転送が書き込み転送の場合、bufferは転送データのシーケンスです。それ以外の場合、bufferは読み取るバイト数です。

source: specific information to pass to the device. (default: 0)
ja_jp: デバイスに渡す指定の情報(デフォルト:0)。

source: Clears any halt status on the specified endpoint.
ja_jp: 指定のエンドポイントの停止(halt)ステータスをクリアします。

source: Claims the interface with the Operating System.
ja_jp: オペレーティングシステムにinterfaceを要求(claim)します。

source: interface number or an Interface object.
ja_jp: インターフェイス番号またはInterfaceオブジェクト。

source: Release an interface previously claimed with claimInterface.
ja_jp: 以前にclaimInterfaceで要求(claim)されたインターフェースを解放します。

source: Reset the specified device by sending a RESET down the port it is connected to.
ja_jp: 接続されているポートにRESETを送信して、指定のデバイスをリセットします。

source: Reset all states for the specified endpoint.
ja_jp: 指定のエンドポイントのすべての状態(all states)をリセットします。

source: Set the active configuration of a device.
ja_jp: デバイスのアクティブなconfigurationを設定します。

source: a configuration value or a Configuration object.
ja_jp: configuration値またはConfigurationオブジェクト。

source: Sets the active alternate setting of the current interface.
ja_jp: 現在のインターフェースのアクティブな代替設定(alternate setting)を設定します。

source: an alternate setting number or an Interface object.
ja_jp: 代替設定番号(alternate setting naumber)またはInterfaceオブジェクト。

source: Retrieve the string descriptor specified by index and langid from a device.
ja_jp: indexおよびlangidで指定された文字列デスクリプターをデバイスから取得します。

source: index of descriptor in the device.
ja_jp: デバイス内のデスクリプターのインデックス。

source: number of bytes of the string (ignored)
ja_jp: 文字列のバイト数(無視される)

source: Language ID. If it is omitted, the first language will be used.
ja_jp: 言語ID。 省略した場合、最初の言語が使用されます。

source: Retrieves a descriptor from the device identified by the type and index of the descriptor.
ja_jp: デスクリプターのタイプとインデックスによって識別されるデバイスからデスクリプターを取得します。

source: descriptor type.
ja_jp: デスクリプタータイプ。

source: index of the descriptor.
ja_jp: デスクリプターのインデックス。

source: descriptor length.
ja_jp: デスクリプター長。

source: ignored.
ja_jp: 無視される。

source: Detach a kernel driver from the interface (if one is attached, we have permission and the operation is supported by the OS)
ja_jp: カーネルドライバーをインターフェイスから切り離します(detach)(カーネルドライバーが接続されている(attach)場合は、アクセス許可と操作はOSでサポートされています)。

source: Device descriptor object
ja_jp: Deviceデスクリプターオブジェクト

source: Open the device for use.
ja_jp: デバイスを開いて使用します。

source: a DeviceHandle object
ja_jp: DeviceHandleオブジェクト

source: Bus object.
ja_jp: Busオブジェクト。

source: a tuple with the usb busses.
ja_jp: USBバス達のタプル。
